Что такое Array Extension
	метод, основная функция которого - создавать дополнительный набор функций, которые работают с массивами 

Что означает BinarySearch?
	поиск среди диапазона элементов, которые сортируются, использует специфический анализ и возвращает нулевой индекс элемента 

Что такое Operation operation?
	экземпляр метода, основная функция которого - делегат в качестве параметра 


Что такое делегат?
	Тип, который представляет ссылки на методы со списком параметров и типом возвращаемого значения 


Что такое Click Listener?
	функция программирования, ожидающая наступления события (нажатие заданой клавиши);

Что такое Абстрактный метод?
	метод класса программирования, реализация для которого отсутствует 

Что такое Абстрактный класс?
	класс, содержащий абстрактные методы программирования; 

Что означает Capacity?
	вместимость массива 

Что такое WriteLine?
	метод, основная обязанность которого - записывать заданное значение, за которым следует текущий признак конца строки 

Что такое Анонимный метод?
	безымянный кодовый блок, передаваемый конструктору
делегата 

Что такое бинарная операция?
	математическая операция, принимающая два аргумента и возвращающая один результат 


Что такое Dictionary?
	метод, который добавляет специфические значения/ключи в библиотеку 

Что такое унарная операция?
	это операция над одним операндом 

Что такое Message Handler?
	метод, основная функция которого - обрабатывать сообщения 

Что такое Терна́рная усло́вная операция?
	это реализованная во многих языках программирования операция, возвращающая свой второй или третий операнд в зависимости от значения логического выражения, заданного первым операндом; *


Что такое делегат в C#?
	это тип, который представляет ссылки на методы со списком параметров и типов возвращаемого значения. 


Что такое Action?
	экземпляр метода, основная функция которого - делегат в качестве параметра 


Что такое Делегирование?
	один из принципов объектно-ориентированного программирования, который дает возможность классу использовать программный код другого класса, дополняя его своими собственными деталями реализации *


Что такое ReadLine ?
	метод, основная обязанность которого - зачитывать значения консоли (метод) 



Для чего служит Цикл foreach?
	для циклического обращения к элементам коллекции,
представляющей собой группу объектов. 


Что такое ReferenceEquals?
	это статический метод, который принимает два параметра, каждый из которых может быть null. 


Что такое Галера?
	организация, основная обязанность которых - заниматься заказной разработкой/программированием за денежное вознаграждение заказчика
